Repository: IntamSuite/cura
Catalog: resources/i18n/*/LC_MESSAGES/fdmprinter.def.json.po
Languages: zh

# retraction_amount description
source: The length of material retracted during a retraction move.
zh: 回抽时的回抽长度

# retraction_speed label
source: Retraction Speed
zh: 回抽速度

# retraction_speed description
source: The speed at which the filament is retracted and primed during a retraction move.
zh: 在回抽过程中耗材进丝回丝的速度。

# retraction_retract_speed label
source: Retraction Retract Speed
zh: 回抽收回速度

# retraction_retract_speed description
source: The speed at which the filament is retracted during a retraction move.
zh: 在回抽过程中耗材回丝的速度。

# retraction_prime_speed label
source: Retraction Prime Speed
zh: 回抽进丝速度

# retraction_prime_speed description
source: The speed at which the filament is primed during a retraction move.
zh: 在回抽过程中耗材进丝的速度。

# retraction_extra_prime_amount label
source: Retraction Extra Prime Amount
zh: 回抽额外进挤量

# retraction_extra_prime_amount description
source: Some material can ooze away during a travel move, which can be compensated for here.
zh: 有些材料可能会在移动过程中渗出，在这里可以补偿。

# retraction_min_travel label
source: Retraction Minimum Travel
zh: 回抽最小移动路径

# retraction_min_travel description
source: The minimum distance of travel needed for a retraction to happen at all. This helps to get fewer retractions in a small area.
zh: 完全回收所需的最短行程距离。 这有助于在小范围打印时减少回抽。

# retraction_count_max label
source: Maximum Retraction Count
zh: 最大回抽量

# retraction_count_max description
source: This setting limits the number of retractions occurring within the minimum extrusion distance window. Further retractions within this window will be ignored. This avoids retracting repeatedly on the same piece of filament, as that can flatten the filament and cause grinding issues.
zh: 此设置限制了最小挤出距离内发生的回抽次数。 在此限制内多余的回抽将被忽略。 这避免了在同一条细丝上反复回抽的情况，因为这会使细丝变扁并引起研磨问题。

# retraction_extrusion_window label
source: Minimum Extrusion Distance Window
zh: 最小挤出距离

# retraction_extrusion_window description
source: The window in which the maximum retraction count is enforced. This value should be approximately the same as the retraction distance, so that effectively the number of times a retraction passes the same patch of material is limited.
zh: 最大回抽。 该值应该与回抽距离大致相同，从而有效的限制了回抽时通过相同材部分的次数。

# start_layers_at_same_position label
source: Start Layers with the Same Part
zh: 统一起始点

# start_layers_at_same_position description
source: In each layer start with printing the object near the same point, so that we don't start a new layer with printing the piece which the previous layer ended with. This makes for better overhangs and small parts, but increases printing time.
zh: 每一层在同一点附近开始打印，这样我们就不用从上一层结束的部分开始打印新的一层。 这使得模型有更好的悬垂和小零件，但增加了打印时间。

# layer_start_x label
source: Layer Start X
zh: 起始点X

# layer_start_x description
source: The X coordinate of the position near where to find the part to start printing each layer.
zh: 每层统一起始点的X向坐标

# layer_start_y label
source: Layer Start Y
zh: 起始点Y

# layer_start_y description
source: The Y coordinate of the position near where to find the part to start printing each layer.
zh: 每层统一起始点的Y向坐标

# retraction_hop_enabled label
source: Z Hop When Retracted
zh: 回抽时抬高喷嘴

# retraction_hop_enabled description
source: Whenever a retraction is done, the build plate is lowered to create clearance between the nozzle and the print. It prevents the nozzle from hitting the print during travel moves, reducing the chance to knock the print from the build plate.
zh: 每当完成回抽时，打印底板被降低以在喷嘴和打印物体之间产生距离。 它可以防止喷嘴在行驶过程中撞击打印物体，从而减少把打印物体从底板上敲下来的几率。

# retraction_hop_only_when_collides label
source: Z Hop Only Over Printed Parts
zh: 只有经过打印物件时才抬高喷嘴

# retraction_hop_only_when_collides description
source: Only perform a Z Hop when moving over printed parts which cannot be avoided by horizontal motion by Avoid Printed Parts when Traveling.
zh: 当水平向移动过打印物体是不可避免的时候，抬高喷嘴

# retraction_hop label
source: Z Hop Height
zh: 抬高喷嘴高度

# retraction_hop description
source: The height difference when performing a Z Hop.
zh: 喷嘴抬高的高度差

# material_standby_temperature label
source: Standby Temperature
zh: 待机温度

# material_standby_temperature description
source: The temperature of the nozzle when another nozzle is currently used for printing.
zh: 当另一个喷嘴打印时当前喷嘴的温度。

# switch_extruder_retraction_amount label
source: Nozzle Switch Retraction Distance
zh: 切换喷嘴回抽距离

# switch_extruder_retraction_amount description
source: The amount of retraction: Set at 0 for no retraction at all. This should generally be the same as the length of the heat zone.
zh: 回抽量：设为0则不回抽。 这通常应与加热区的长度相同。

# switch_extruder_retraction_speeds label
source: Nozzle Switch Retraction Speed
zh: 切换喷嘴回抽速度

# switch_extruder_retraction_speeds description
source: The speed at which the filament is retracted. A higher retraction speed works better, but a very high retraction speed can lead to filament grinding.
zh: 耗材回抽的速度。 较高的回抽速度会更好，但是很高的回抽速度可导致耗材被磨削。

# switch_extruder_retraction_speed label
source: Nozzle Switch Retract Speed
zh: 切换喷嘴回抽速度

# switch_extruder_retraction_speed description
source: The speed at which the filament is retracted during a nozzle switch retract.
zh: 在切换喷头时抽回耗材回抽速度。

# switch_extruder_prime_speed label
source: Nozzle Switch Prime Speed
zh: 切换喷嘴时进丝速度

# switch_extruder_prime_speed description
source: The speed at which the filament is pushed back after a nozzle switch retraction.
zh: 为了切换喷嘴回抽时，耗材回抽后回退的速度

# retraction_hop_after_extruder_switch label
source: Z Hop After Extruder Switch
zh: 切換噴頭後抬高

# retraction_hop_after_extruder_switch description
source: After the machine switched from one extruder to the other, the build plate is lowered to create clearance between the nozzle and the print. This prevents the nozzle from leaving oozed material on the outside of a print.
zh: 在机器从一个喷头切换到另一个喷头之后，平台被降低以在喷头和打印物体之间形成间隙。 这样可以防止喷嘴将渗出的材料弄到物体的外侧。

# speed label
source: Speed
zh: 速度

# speed description
source: Speed
zh: 速度

# speed_print label
source: Print Speed
zh: 打印速度

# speed_print description
source: The speed at which printing happens.
zh: 打印时的速度

# speed_infill label
source: Infill Speed
zh: 填充速度

# speed_infill description
source: The speed at which infill is printed.
zh: 打印填充时的速度

# speed_wall label
source: Wall Speed
zh: 墙速度

# speed_wall description
source: The speed at which the walls are printed.
zh: 打印墙时的速度

# speed_wall_0 label
source: Outer Wall Speed
zh: 外墙速度

# speed_wall_0 description
source: The speed at which the outermost walls are printed. Printing the outer wall at a lower speed improves the final skin quality. However, having a large difference between the inner wall speed and the outer wall speed will affect quality in a negative way.
zh: 打印最外面墙的速度。 以较低的速度打印外墙提高了最终的表面质量。 然而，如果内壁速度和外壁速度之间具有很大的差异时会降低打印质量。

# speed_wall_x label
source: Inner Wall Speed
zh: 內墙速度

# speed_wall_x description
source: The speed at which all inner walls are printed. Printing the inner wall faster than the outer wall will reduce printing time. It works well to set this in between the outer wall speed and the infill speed.
zh: 所有内墙的打印速度。 比外墙打印速度更快会缩短打印时间。 将其设置在外墙打印速度和填充速度之间比较好。

# speed_topbottom label
source: Top/Bottom Speed
zh: 顶部/底部速度

# speed_topbottom description
source: The speed at which top/bottom layers are printed.
zh: 打印顶层/底层的速度

# speed_support label
source: Support Speed
zh: 支撑速度

# speed_support description
source: The speed at which the support structure is printed. Printing support at higher speeds can greatly reduce printing time. The surface quality of the support structure is not important since it is removed after printing.
zh: 打印支撑结构的速度。 更高速度的打印支撑可大大减少打印时间。 支撑结构的表面质量不重要，因为它在打印后会被去除。

# speed_support_infill label
source: Support Infill Speed
zh: 支撑填充速度

# speed_support_infill description
source: The speed at which the infill of support is printed. Printing the infill at lower speeds improves stability.
zh: 打印支持中填充速度。 以较低速度打印填充物可提高稳定性。

# speed_support_interface label
source: Support Interface Speed
zh: 支撐介面速度

# speed_support_interface description
source: The speed at which the roofs and bottoms of support are printed. Printing the them at lower speeds can improve overhang quality.
zh: 打印支撑顶部和底部的速度。 以较低的速度打印可以提高悬垂质量。

# speed_prime_tower label
source: Prime Tower Speed
zh: 主塔速度

# speed_prime_tower description
source: The speed at which the prime tower is printed. Printing the prime tower slower can make it more stable when the adhesion between the different filaments is suboptimal.
zh: 主塔打印的速度。 当不同耗材之间的粘附不是最佳的时候，较慢的打印原料塔可使其更加稳定。

# speed_travel label
source: Travel Speed
zh: 移动速度

# speed_travel description
source: The speed at which travel moves are made.
zh: 移动的速度

# speed_layer_0 label
source: Initial Layer Speed
zh: 初始层速度

# speed_layer_0 description
source: The speed for the initial layer. A lower value is advised to improve adhesion to the build plate.
zh: 初始层的速度。 建议使用较低的值来提高对打印底板的粘附力。

# speed_print_layer_0 label
source: Initial Layer Print Speed
zh: 初始层打印速度

# speed_print_layer_0 description
source: The speed of printing for the initial layer. A lower value is advised to improve adhesion to the build plate.
zh: 初始层的打印速度。 建议使用较低的值来提高对打印底板的粘附力。

# speed_travel_layer_0 label
source: Initial Layer Travel Speed
zh: 初始层移动速度

# speed_travel_layer_0 description
source: The speed of travel moves in the initial layer. A lower value is advised to prevent pulling previously printed parts away from the build plate.
zh: 速度在初始层的行驶移动速度。 建议使用较低的值以防止将先前打印的部件碰离打印底板。

# skirt_brim_speed label
source: Skirt/Brim Speed
zh: 外圈/沿边速度

# skirt_brim_speed description
source: The speed at which the skirt and brim are printed. Normally this is done at the initial layer speed, but sometimes you might want to print the skirt or brim at a different speed.
zh: 裙边和沿边的打印速度。 通常这是以初始层速度完成的，但有时您可能希望以不同的速度打印裙边和沿边。

# max_feedrate_z_override label
source: Maximum Z Speed
zh: 最高速(Z)

# max_feedrate_z_override description
source: The maximum speed with which the build plate is moved. Setting this to zero causes the print to use the firmware defaults for the maximum z speed.
zh: 打印平台移动的最大速度。 如将其设置为零，则打印机使用固件默认值来获得最大z速度。

# speed_slowdown_layers label
source: Number of Slower Layers
zh: 慢速打印层数

# speed_slowdown_layers description
source: The first few layers are printed slower than the rest of the model, to get better adhesion to the build plate and improve the overall success rate of prints. The speed is gradually increased over these layers.
zh: 最初的几层打印速度比模型的其余部分要慢，这样是打印物体更好的粘于平台上来提高印刷品的整体成功率。 剩余层的速度会逐渐增加。

# speed_equalize_flow_enabled label
source: Equalize Filament Flow
zh: 均匀耗材流速

# speed_equalize_flow_enabled description
source: Print thinner than normal lines faster so that the amount of material extruded per second remains the same. Thin pieces in your model might require lines printed with smaller line width than provided in the settings. This setting controls the speed changes for such lines.
zh: 为了使得每秒钟挤出的材料的量保持不变，打印比普通线更薄的线。 模型中的薄片可能需要以比设置中提供的更小的线宽打印。 此设置控制这些线路的速度变化。

# speed_equalize_flow_max label
source: Maximum Speed for Flow Equalization
zh: 均匀流量的最大速度

# speed_equalize_flow_max description
source: Maximum print speed when adjusting the print speed in order to equalize flow.
zh: 调整打印的最大打印速度，以均衡流量。

# acceleration_enabled label
source: Enable Acceleration Control
zh: 启用加速度控制

# acceleration_print label
source: Print Acceleration
zh: 打印机加速度

# acceleration_infill label
source: Infill Acceleration
zh: 填充加速度

# acceleration_wall label
source: Wall Acceleration
zh: 墙加速度

# acceleration_wall_0 label
source: Outer Wall Acceleration
zh: 外墙加速度

# acceleration_wall_x label
source: Inner Wall Acceleration
zh: 內墙加速度

# acceleration_topbottom label
source: Top/Bottom Acceleration
zh: 顶部/底部加速度

# acceleration_support label
source: Support Acceleration
zh: 支撑加速度

# acceleration_support_infill label
source: Support Infill Acceleration
zh: 支撑填充加速度

# acceleration_support_interface label
source: Support Interface Acceleration
zh: 支撑表层加速度

# acceleration_prime_tower label
source: Prime Tower Acceleration
zh: 主塔加速度

# acceleration_travel label
source: Travel Acceleration
zh: 移动加速度

# acceleration_layer_0 label
source: Initial Layer Acceleration
zh: 初始层加速度

# acceleration_print_layer_0 label
source: Initial Layer Print Acceleration
zh: 初始层打印加速度

# acceleration_travel_layer_0 label
source: Initial Layer Travel Acceleration
zh: 初始层移动加速度

# acceleration_skirt_brim label
source: Skirt/Brim Acceleration
zh: 外圈/沿边加速度

# travel label
source: Travel
zh: 移动

# travel description
source: travel
zh: 移动

# retraction_combing label
source: Combing Mode
zh: 梳理模式

# retraction_combing description
source: Combing keeps the nozzle within already printed areas when traveling. This results in slightly longer travel moves but reduces the need for retractions. If combing is off, the material will retract and the nozzle moves in a straight line to the next point. It is also possible to avoid combing over top/bottom skin areas by combing within the infill only.
zh: 梳理在移动时将喷嘴保持在已打印区域内。 这导致稍长的移动距离，但减少了回抽的需要。 如果关闭梳理功能，材料将回抽，喷嘴以直线移动到下一个点。 也可以通过仅在填充内部进行梳理来避免梳理顶部/底部表面区域。

# retraction_combing option off
source: Off
zh: 关闭

# retraction_combing option all
source: All
zh: 全部

# retraction_combing option noskin
source: No Skin
zh: 没有表面

# travel_avoid_other_parts label
source: Avoid Printed Parts When Traveling
zh: 移动時避开打印物件

# travel_avoid_other_parts description
source: The nozzle avoids already printed parts when traveling. This option is only available when combing is enabled.
zh: 喷嘴在移动过程中避免已打印的部件。 此选项仅在启用梳理时可用。

# travel_retract_before_outer_wall label
source: Retract Before Outer Wall
zh: 在外壁前回抽

# travel_retract_before_outer_wall description
source: Always retract when moving to start an outer wall.
zh: 使回抽一直在开始打印外壁前进行

# travel_avoid_distance label
source: Travel Avoid Distance
zh: 移动时避开物件的距离

# travel_avoid_distance description
source: The distance between the nozzle and already printed parts when avoiding during travel moves.
zh: 当为了避免碰撞而移动时，喷嘴与已打印部件之间的距离。

# cooling label
source: Cooling
zh: 冷却

# cooling description
source: Cooling
zh: 冷却

# cool_fan_enabled label
source: Enable Print Cooling
zh: 启用冷却风扇

# cool_fan_enabled description
source: Enables the print cooling fans while printing. The fans improve print quality on layers with short layer times and bridging / overhangs.
zh: 打印时启用打印冷却风扇。 风扇可以在桥接/悬垂的层上提高打印质量。

# cool_fan_speed label
source: Fan Speed
zh: 风扇速度

# cool_fan_speed description
source: The speed at which the print cooling fans spin.
zh: 冷却风扇的转速

# cool_fan_speed_0 label
source: Initial Fan Speed
zh: 初始风扇速度

# cool_fan_speed_0 description
source: The speed at which the fans spin at the start of the print. In subsequent layers the fan speed is gradually increased up to the layer corresponding to Regular Fan Speed at Height.
zh: 风扇在打印开始时旋转的速度。 在随后的层中，风扇速度逐渐增加直到到达常规风扇速度高度的层。

# cool_fan_speed_min label
source: Regular Fan Speed
zh: 正常风扇速度

# cool_fan_speed_min description
source: The speed at which the fans spin before hitting the threshold. When a layer prints faster than the threshold, the fan speed gradually inclines towards the maximum fan speed.
zh: 风扇在达到阈值之前旋转的速度。 如当层速度高于阈值时，风扇速度逐渐转向最大风扇速度。

# cool_fan_speed_max label
source: Maximum Fan Speed
zh: 最大风扇速度

# cool_fan_speed_max description
source: The speed at which the fans spin on the minimum layer time. The fan speed gradually increases between the regular fan speed and maximum fan speed when the threshold is hit.
zh: 风扇在每层最少打印时间上旋转的速度。 风扇速度从正常风扇速度逐渐增加至最大风扇速度直到达到阈值。

# cool_min_layer_time_fan_speed_max label
source: Regular/Maximum Fan Speed Threshold
zh: 常规/最大风扇速度的阈值

# cool_min_layer_time_fan_speed_max description
source: The layer time which sets the threshold between regular fan speed and maximum fan speed. Layers that print slower than this time use regular fan speed. For faster layers the fan speed gradually increases towards the maximum fan speed.
zh: 每层的时间，这个时间设定了阈值在正常风扇速度和最大风扇速度之间。 比这个时间慢的打印层使用正常的风扇速度。 对于更快的层次，风扇速度朝向最大风扇速度逐渐增加。

# cool_fan_full_at_height label
source: Regular Fan Speed at Height
zh: 正常风扇速度高度

# cool_fan_full_at_height description
source: The height at which the fans spin on regular fan speed. At the layers below the fan speed gradually increases from Initial Fan Speed to Regular Fan Speed.
zh: 风扇以正常风扇转速旋转时的打印高度。 在此之前的打印层，风扇速度从零逐渐增加到正常的风扇速度。

# cool_fan_full_layer label
source: Regular Fan Speed at Layer
zh: 每层正常风扇速度

# cool_fan_full_layer description
source: The layer at which the fans spin on regular fan speed. If regular fan speed at height is set, this value is calculated and rounded to a whole number.
zh: 风扇以正常风扇转速旋转的打印层。 如果正常风扇速度高度已经设置，则计算该值并将其舍入为整数。

# cool_min_layer_time label
source: Minimum Layer Time
zh: 每层最小时间

# cool_min_layer_time description
source: The minimum time spent in a layer. This forces the printer to slow down, to at least spend the time set here in one layer. This allows the printed material to cool down properly before printing the next layer. Layers may still take shorter than the minimal layer time if Lift Head is disabled and if the Minimum Speed would otherwise be violated.
zh: 在每一层中最短所需停留时间。 这会迫使打印机减速，至少在每一层上停留上所设置的时间。 这样可以在打印下一层之前使打印材料正常冷却。

# cool_min_speed label
source: Minimum Speed
zh: 最小速度

# cool_min_speed description
source: The minimum print speed, despite slowing down due to the minimum layer time. When the printer would slow down too much, the pressure in the nozzle would be too low and result in bad print quality.
zh: 最小打印速度，会由于最小层次时间而减慢。 然而当打印机减慢太多时，喷嘴中的压力将太低，导致打印质量差。

# cool_lift_head label
source: Lift Head
zh: 移开喷嘴冷却

# cool_lift_head description
source: When the minimum speed is hit because of minimum layer time, lift the head away from the print and wait the extra time until the minimum layer time is reached.
zh: 当速度变为最小时也没能达到最少打印层时间，则将打印头抬起，等待额外的时间，直到达到最小层次时间。

# support label
source: Support
zh: 支撑

# support description
source: Support
zh: 支撑

# support_enable label
source: Enable Support
zh: 开启支撑

# support_enable description
source: Enable support structures. These structures support parts of the model with severe overhangs.
zh: 启用支持结构。 这些结构支持具有严重悬垂的模型部分。

# support_type label
source: Support Placement
zh: 支撑放置

# support_type description
source: Adjusts the placement of the support structures. The placement can be set to touching build plate or everywhere. When set to everywhere the support structures will also be printed on the model.
zh: 调整支撑结构的位置。 位置可以设置为触摸底板或任何地方。 当设置到任何地方时，支持结构也将被打印在模型上。

# support_type option buildplate
source: Touching Buildplate
zh: 接触打印平台

# support_type option everywhere
source: Everywhere
zh: 任何地方

# support_angle label
source: Support Overhang Angle
zh: 产生支撑角度

# support_angle description
source: The minimum angle of overhangs for which support is added. At a value of 0° all overhangs are supported, 90° will not provide any support.
zh: 添加支撑的悬臂的最小角度。 值为0°时，所有突出端都支撑，90°不会提供任何支撑。

# support_pattern label
source: Support Pattern
zh: 支撑样式

# support_pattern description
source: The pattern of the support structures of the print. The different options available result in sturdy or easy to remove support.
zh: 打印中支撑结构的图案。 不同的选项会有不同的效果，有些会更坚固，有些会易于去除支撑。

# support_pattern option lines
source: Lines
zh: 线型

# support_pattern option grid
source: Grid
zh: 网格

# support_pattern option triangles
source: Triangles
zh: 三角形

# support_pattern option concentric
source: Concentric
zh: 同心

# support_pattern option zigzag
source: Zig Zag
zh: 锯齿

# support_connect_zigzags label
source: Connect Support ZigZags
zh: 连接锯齿支撑

# support_connect_zigzags description
source: Connect the ZigZags. This will increase the strength of the zig zag support structure.
zh: 连接锯齿，这个会增强锯齿支撑的强度

# support_infill_rate label
source: Support Density
zh: 支撑密度

# support_infill_rate description
source: Adjusts the density of the support structure. A higher value results in better overhangs, but the supports are harder to remove.
zh: 调整支撑结构的密度。 更高的值会让悬垂的打印效果更好，但支持更难去除。

# support_line_distance label
source: Support Line Distance
zh: 支撑线距

# support_line_distance description
source: Distance between the printed support structure lines. This setting is calculated by the support density.
zh: 支撑结构线之间的距离。 该设置由支撑密度计算。

# support_z_distance label
source: Support Z Distance
zh: 支撑线距(Z)

# support_z_distance description
source: Distance from the top/bottom of the support structure to the print. This gap provides clearance to remove the supports after the model is printed. This value is rounded down to a multiple of the layer height.
zh: 支撑结构的顶部/底部到打印物体的距离。 在打印模型之后，此间隙提供了去除支撑的间隙。 该值需向下舍入为层厚的倍数。

# support_top_distance label
source: Support Top Distance
zh: 支撑顶部距离

# support_top_distance description
source: Distance from the top of the support to the print.
zh: 支撑顶部到打印物体的距离

# support_bottom_distance label
source: Support Bottom Distance
zh: 支撑底部距离

# support_bottom_distance description
source: Distance from the print to the bottom of the support.
zh: 支撑底部到打印物体的距离

# support_xy_distance label
source: Support X/Y Distance
zh: 支撑X/Y距离

# support_xy_distance description
source: Distance of the support structure from the print in the X/Y directions.
zh: 支撑结构与X / Y方向的打印距离。

# support_xy_overrides_z label
source: Support Distance Priority
zh: 支撑优先权设定

# support_xy_overrides_z description
source: Whether the Support X/Y Distance overrides the Support Z Distance or vice versa. When X/Y overrides Z the X/Y distance can push away the support from the model, influencing the actual Z distance to the overhang. We can disable this by not applying the X/Y distance around overhangs.
zh: 支持在X / Y的距离是否覆盖支持在Z的距离，反之亦然。 当X / Y覆盖Z时，X / Y距离可以从模型中推出支撑，影响到实际Z距离导致悬垂。 我们可以通过不将X / Y距离应用在悬垂线上来禁止此现象。

# support_xy_overrides_z option xy_overrides_z
source: X/Y overrides Z
zh: X/Y覆盖Z

# support_xy_overrides_z option z_overrides_xy
source: Z overrides X/Y
zh: Z覆盖X/Y

# support_xy_distance_overhang label
source: Minimum Support X/Y Distance
zh: 最小X/Y支撑距离

# support_xy_distance_overhang description
source: Distance of the support structure from the overhang in the X/Y directions.
zh: 支撑结构与悬垂在X / Y方向上的距离。

# support_bottom_stair_step_height label
source: Support Stair Step Height
zh: 支撑台阶高度

# support_bottom_stair_step_height description
source: The height of the steps of the stair-like bottom of support resting on the model. A low value makes the support harder to remove, but too high values can lead to unstable support structures.
zh: 位于模型上台阶似支撑的台阶高度。 低值使得支持更难以移除，但是太高的值可能导致不稳定的支持结构。

# support_join_distance label
source: Support Join Distance
zh: 支撑加入距离

# support_join_distance description
source: The maximum distance between support structures in the X/Y directions. When seperate structures are closer together than this value, the structures merge into one.
zh: 支撑结构在X / Y方向上的最大距离。 当几个单独的支撑结构之间的距离比此值更小，则这几个支撑结构合并成一个。

# support_offset label
source: Support Horizontal Expansion
zh: 支撑外框距离

# support_offset description
source: Amount of offset applied to all support polygons in each layer. Positive values can smooth out the support areas and result in more sturdy support.
zh: 每个层中所有支持多边形的偏移量。 正值可以使支撑区域平滑，并得到更加坚实的支撑。

# support_interface_enable label
source: Enable Support Interface
zh: 启用支撑界面

# support_interface_enable description
source: Generate a dense interface between the model and the support. This will create a skin at the top of the support on which the model is printed and at the bottom of the support, where it rests on the model.
zh: 在模型支撑之间生成一个密集的界面。 这将在打印模型的支撑顶部创建一个表面，如在支撑底部，则静置在模型上。

# support_interface_height label
source: Support Interface Thickness
zh: 支撑界面厚度

# support_interface_height description
source: The thickness of the interface of the support where it touches with the model on the bottom or the top.
zh: 支撑界面的厚度。他的顶部或底部与模型接触

# support_roof_height label
source: Support Roof Thickness
zh: 支撑屋顶厚度
